СВЕРЯЕШЬ ЗАДАНИЕ С КОМАНДОЙ
И ВИДИШЬ РАЗНЫЕ ВЕРСИИ?
выпускники
из
одной
спортивной
команды
сверяют
задания
СВЕРЯЮТ ЗАДАНИЯ
ЕГЭ
егэ
между
собой
РАЗНЫЕ
ФОРМУЛИРОВКИ
и
находят
разные
формулировки
на
своих
телефонах
СПОР О ТОМ
ЧЬЯ ВЕРНАЯ
спор
о
том
чья
версия
верная
ОТНИМАЕТ ВРЕМЯ
ТРЕНИРОВКИ
отнимает
время
самой
тренировки
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ДЕРЖИТ
ОДНУ ФОРМУЛИРОВКУ
держит
одну
формулировку
ОДИНАКОВЫЕ
У ВСЕХ
одинаковые
у
всех
КТО ОТКРЫВАЕТ
В ОДИН ДЕНЬ
кто
открывает
приложение
в
один
день
У РЕБЯТ ИЗ КОМАНДЫ
НЕ ВОЗНИКАЮТ
разные
версии
у
ребят
из
команды
просто
не
возникают
технически
СВЕРКА
ПРОСТОЕ СОВПАДЕНИЕ
сверка
между
телефонами
превращается
в
простое
совпадение
У ВСЕЙ
КОМАНДЫ
формулировка
у
всей
команды
СОВПАДАЕТ
БУКВА В БУКВУ
совпадает
буква
в
букву
БЕЗ ПОВОДА
ДЛЯ СПОРА
без
повода
для
спора
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля